Maraton Kenzie


Nao tem mais hipotese do cenario mudar = const

names = Rafael, Manoel e Daniel

Daniel tem vantagem

qual a funcao para criar o podio??

condicionais - If/Else


retornar uma string
com os nomes de todos os 3 vencedores e suas respectivas posições
tendo em vista um detalhe importante
o corredor Daniel ganhou um bonus extra
por isso ele sempre vai subir uma posição

    se estiver na posição 2, sobe para a 1
        e quem estava na posição 1 ocupa a posição 2
    se estiver na posição 3, sobe para a 2
        e quem estava na posição 2 ocupa a posição 3
    se estiver na posição 1 não tem como subir mais.

O que é importante nessa entrega?

entender e trabalhar com:

array e posições do array
condicionais if / else
Como ainda não viram sobre looping, podem assumir que irão receber sempre os mesmos colocados. 
E trabalhar com posições fixas. 